شاركت في حدث بيل تري إكسبريس معًا
مع أعضاء فرقة المباحث الشباب ،
ركض والآخرين.
يتم جمع الركاب المشبوهة في السيارة رقم 8.
ظل مظلم يغلق على هايبارا.
واختبار الخصم الذي يتم إجراؤه في القطار
تغييرات في جريمة قتل في الغرفة المغلقة!
تهدف إلى حل 100٪.
امسح جميع الألغاز والرموز.
السيارة التي اختفت أثناء قتل الغرفة المغلقة.
الشهادات المشبوهة للركاب.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"الملعب الأسود الغموض السريع القطار (نفق)"
القتل؟
تقصد ، هذه جريمة قتل حقيقية؟
بلى. شخص ما أطلق النار عليه مباشرة من خلال معبده.
لكن هذه الغرفة كانت مقفلة ،
لذلك كان عليك كسر الباب لأسفل للدخول ، أليس كذلك؟
لذا ، ألن ينتحر ذلك؟
على الرغم من أنه لا يزال لغزا
كيف تم قفل الباب منذ ...
لا توجد حروق حول طلقة البندقية من المعبد.
هذا دليل على أنه تم إطلاق النار عليه من مسافة بعيدة!
عندما يطلق شخص ما رأسه بمسدس ،
يجب الضغط على البندقية على الرأس ، كما ترى.
لكن ، هل يمكن أن يكون خائفا
قبل إطلاق النار على نفسه وسحب البندقية بعيدًا؟
لا أعتقد ذلك.
هل ترى كاتم الصوت على طرف البندقية؟
أعتقد أنه من المستحيل إطلاق النار على نفسه
مع مثل هذا الشيء الطويل تعلق على البندقية.
وإلى جانب ذلك ، انظر ، على الأريكة المقابلة ،
يبدو أن هناك أثرًا لإطلاق مسدس عليه.
هاه؟
القاتل ربما ، من أجل جعله يبدو وكأنه انتحار ،
ضع بقايا التفريغ على يد الضحية وكمها ،
جعله يحمل البندقية
وأطلق لقطة إضافية.
بالطبع سيتم العثور على بقايا التفريغ أيضًا على القاتل ،
ولكن يمكن إزالته بسهولة عن طريق غسل يديه ،
وبالنسبة لملابسه ،
ربما ألقى بها بالفعل من النافذة.
لكن ، حسنًا ، من المؤكد أن القاتل
لا يزال في هذا القطار.
لن ندعه يبتعد.
في الوقت الحاضر ، يا رفاق العودة إلى غرفتك
مع ران والآخرين. هاه؟
ماذا؟ سنساعد في شيء أيضًا!
أنا أيضا! ابق خارج هذا!
قفل غرفتك حتى أعود
وبغض النظر عن من يأتي ، لا تفتح الباب أبدًا!
ما هذا الموقف الجذري؟
تبدو مخيفا.
هاه؟ أوه ، كما كنت أقول ...
إنه أمر خطير لأن القاتل
لا يزال يلوح في الأفق ، كما ترى؟
إذن ، اعتني بالأطفال ، أليس كذلك؟
حسنا. حصلت عليه.
لكن ، سأتصل بأبي في كلتا الحالتين وأجعله يأتي أيضًا.
عفوا.
ما هذا كل هذه الضجة؟
لا تقل لي أن اختبار الخصم هذه المرة
هل بدأت بالفعل؟
أوه ، لا. بدلا من مسابقة ،
يبدو أن جريمة قتل حقيقية حدثت.
جريمة قتل حقيقية؟
بلدي ، كم هو مخيف.
حالة حقيقية ليست جيدة. إنه دموي للغاية.
بأي حال من الأحوال ، موصل!
من فضلك أوقف هذا القطار على الفور ،
وأخبر جميع الركاب بعدم مغادرة غرفهم
حتى تصل الشرطة!
نعم!
انتبه لجميع الركاب.
منذ وقوع حادث على متن الطائرة ،
تم تغيير جدول هذا القطار
ونحن نفكر فيما إذا كان أم لا
للتوقف عند أقرب محطة.
نحن آسفون جدا لإزعاجك ،
ومع ذلك ، حتى مزيد من التعليمات ،
يرجى البقاء في غرفك
وحاول قدر الإمكان عدم الخروج.
يا له من شعور سيء.
هذا الشعور السيئ الذي كنت أعاني منه منذ فترة.
وهذا الموقف له منذ فترة.
ما هذا على أي حال ، ما الذي يحدث؟
هاه؟ أنت على متن الطائرة أيضًا؟
أمورو! نعم!
كنت محظوظًا وتمكنت من الحصول على تذكرة بنفسي ، كما ترى.
التقيت بالسيد موري منذ فترة في غرفة الطعام أيضًا!
مرحبًا ، ران ، من هو هذا الرجل ذو المظهر الجيد؟
محقق يريد أن يكون تلميذ أبي
التي أخبرتك عنها منذ فترة.
أوه ، لذلك هو الشخص.
مرحبًا ، أنا سونوكو سوزوكي.
تشرفت بمقابلتك.
سمعت أن شيئًا ما حدث على متن الطائرة.
هل تعرف أي شيء عنها؟
حسنًا ، تم ارتكاب جريمة قتل.
سيرا وكونان يعودان إلى الموقع الآن.
يا.
إذا كان الأمر كذلك ، أعتقد أنه من الأفضل تركها للسيد. موري
يبدو أن السماء في جانبنا.
ماذا؟ لن يتوقف حتى ناغويا؟
قلت لك أن توقفه في أقرب محطة وحتى الآن...
لكن كما ترى.
كلمة واحدة فقط من صاحب هذا القطار ،
المستشار جيروكيشي سوزوكي
ولم يتم طرح أي أسئلة.
الذي هو جريء بما فيه الكفاية
لارتكاب جريمة قتل على متن قطاري ،
يجب القبض عليه أمام عيني مباشرة.
لذا يقول ، يبدو أنه ينتظر وصول القطار إلى ناغويا.
أعني ، هل هناك أي حد لقوة ذلك الرجل العجوز؟
حسنًا ، لا داعي للقلق.
قبل أن نصل إلى محطة ناغويا ،
أنا ، المحقق الشهير بويروت موري ،
سوف تخترق بشكل رائع من خلال الحقيقة
من هذا حادث القتل بيل تري اكسبرس وحلها!
يرجى القيام بذلك بأي ثمن!
بالمناسبة ، موصل.
متى رأيت الضحية آخر مرة يا سيد مروباشي؟
كان ذلك عندما كنت أمام السيد. غرفة نوتو أ.
منذ أن سمعت الجرس ، ذهبت أمام الغرفة أ ،
وبخه السيد. نوتو
يقول أنه لم يتصل.
في ذلك الوقت ، السيد. فتح مروباشي باب غرفته
وكان يطلق نظرة نحونا.
هل كان حقا السيد. مروباشي؟
بلى.
يبدو أنه كان على الهاتف مع شخص ما.
حسنًا ، هل نذهب لنرى ما السيد. يجب أن يقول نوتو ، بويروت؟
نعم صحيح!
نعم ، في ذلك الوقت
كما سمعت السيد. صوت مروباشي من خلال الباب.
لقد فوجئت لأنني لم أفكر
أنه كان في الغرفة المجاورة لي.
لكن لماذا كذبت في قول ذلك
لم تدق الجرس عندما فعلت؟
كما كنت أقول ، لم أتصل
لكن الموصل جاء على أي حال!
لكن المصباح الموجود فوق الباب يجب أن يضيء
عندما تدق الجرس ،
لذلك لا أعتقد أنه ارتكب خطأ.
الشيء هو ، تم حرق لمبة الغرفة A.
لذا ، على الرغم من رنين الجرس ،
لم يتم إضاءة أي من مصابيح الغرف.
لقد صادف أنني أعتقد أنه كان السيد. غرفة نوتو
لذلك طرقت.
و؟ بعد ذلك؟
مباشرة بعد إغلاق باب الغرفة أ والغرفة ب ،
رن الجرس ومصباح الغرفة E ،
السيدة. تم تشغيل غرفة إدينامي لذا ذهبت لكن ...
نعم. لقد قرع الجرس واتصلت بالموصل
لأنني سمعت ضوضاء غريبة في غرفتي.
كان الصوت ناتجًا عن إنذار ساعة اليد هذه.
لقد وجدتها عالقة بين مساحة الأريكة!
أنا متأكد من أن البواب أو شخص ما نسي ذلك هنا.
هذا ...
إذا اتصلت بالموصل لجعله يفحص الغرفة ،
يمكن أن يكون في ذلك الوقت
أن الجاني دخل غرفة الضحية.
بعد كل شيء ، موصل حراسة الممر
سوف يذهب.
فحص؟ اتصلت به ليشتكي!
لقد وجدت هذا بمفردي منذ فترة!
لا أحب أن يدوس الآخرون على ممتلكاتي ، كما ترى.
يا. مما يعني ذلك
على الرغم من أنك كنت في الممر طوال الوقت ،
لم تر أي شخص مشبوه
اذهب إلى غرفة الضحية ، موصل؟
تعال للتفكير في الأمر ...
عندما كنت أستمع إلى السيدة شكوى إدينامي ،
تم فتح الباب في النهاية
وشعرت كما لو أن شخصًا ما كان ينظر بهذه الطريقة
من خلال الباب.
الغرفة في النهاية ستكون الغرفة أ.
قبل أن أرى ذلك الشخص المشبوه ،
السيدة. كومينو الذي خرج من الغرفة د
مع خادمتها تدفع كرسيها المتحرك ،
ذهب بهذه الطريقة
لذلك ربما شهد هذان الشخصان شيئًا.
السيدة. كومينو ايه
باب الغرفة أ؟
عندما مررنا هناك ، لم يتم فتح مثل هذا الباب.
بالطبع لم نر الشخص المشبوه
الذي كان بالقرب من الباب أيضا.
أليس هذا صحيحًا يا سيدة. سوميتومو؟
نعم سيدتي.
الباب الوحيد الذي تم فتحه
كانت السيدة. غرفة إدينامي
حيث كانت تصرخ.
ثم ربما تم فتح الباب بعد السيدة. مر كومينو.
في الطريق إلى الغرفة B ،
مررنا السيدتين القديمتين بجانب الباب
مما يؤدي إلى رقم السيارة 8.
لكننا لم نرى باب الغرفة مفتوحًا أيضًا.
هل أنت متأكد من أنه تم فتحه حقًا؟
أوه ، تعال للتفكير في الأمر ،
قبل أن يأتي الأولاد ،
السيد. أندو في الغرفة C
جاء للتحقق من الأشياء ، لذا ربما ...
بلى. السيدة. إيدينامي يصرخ
يمكن سماعها على طول الطريق إلى غرفتي ،
لذلك غادرت الغرفة للذهاب للتحقق من الأشياء.
تساءلت عن كل هذه الضجة.
لكن ، لا يمكنني حقًا أن أقول ما إذا كان باب الغرفة A
تم فتحه إذن أم لا.
بعد كل شيء ، انها في اتجاه مختلف من الغرفة E.
علاوة على ذلك ، في ذلك الوقت ، مر القطار عبر نفق
ولم يكن هناك ضوء يأتي من خلال النافذة.
كانت الممرات مضاءة بهدوء أيضًا.
تعال للتفكير في الأمر ، هذا صحيح.
لم ترى أي شيء؟
بعد كل شيء ، أتيت مباشرة بعد أن غادرت الغرفة ، أليس كذلك؟
لا. لم نر أي شيء.
بالمناسبة ، أيها الركاب في السيارة رقم 8 ،
يبدو أن نعرف بغرابة غرف وأسماء بعضنا البعض.
لكن ، هل أنت معارف؟
نعم. نوع من.
كل عام نأتي جميعا على متن هذا القطار الغامض ، كما ترى.
هم عملائنا العاديين
الذي يحتفظ بهذه السيارة من الدرجة الأولى كل عام ، أول شيء.
علاوة على ذلك ، يحتفظون جميعًا بنفس الغرفة.
يا.
مما يعني ، بعبارة أخرى ،
هل يمكن أن تكون مجرد ارتكاب خطأ ، موصل؟
لا. أنا متأكد من أنني رأيت ما رأيته.
فهمت ، فهمت!
أنت الشخص ، أليس كذلك؟
الشخص الذي ترك الجاني سرا في الغرفة B.
هاه؟
على الرغم من أنك تقول إنها جريمة قتل في الغرفة المغلقة ،
أراهن أن هناك باب مخفي
أو شيء يؤدي إلى الغرفة المجاورة؟
لا يوجد مثل هذا الباب في هذا القطار!
ثم جمعت ركاب الغرفة A و C و D و E
في الغرفة ب
وأنت صنعت منهم جميعًا
خذ لقطة للضحية واحدًا تلو الآخر ، أليس كذلك؟
عن ماذا تتحدث على الأرض؟
وفقًا لخصمي ، هكذا تسير الأمور!
هذا سخيف.
هذا هو نفس ذلك من Orient Express!
أعني ، تم إطلاق النار على الضحية مرة واحدة فقط.
ماذا؟ لقد أرسلتها إلى وكالة المباحث موري؟
تقصد صورة المخيم الذي ذهبنا إليه الأسبوع الماضي؟
نعم ، لأنني أردت أن أشكر
السيدة التي أنقذتنا في ذلك الوقت.
لذلك فكرت في محقق مشهور
ستكون قادرة على معرفة من هي.
إذا كان هذا الفيلم الذي تتحدث عنه ،
شاهدته مع أبي!
سيكون من الصعب العثور عليها فقط بصوتها ووجهها ،
لكن أبي قال أنه إذا قمنا بتحميله على الويب ،
قد يعرفها شخص ما.
تلك السيدة كانت ترتدي خاتم المرور
من القطار الغامض ،
لذلك كنا نقول أننا قد نركض إليها هنا ، أليس كذلك؟
لم أرها بعد.
لا يمكن أن يكون.
ما هذا الشعور بعدم الارتياح يمر بي.
لا يمكن أن يكون ...
لا يمكن أن يكونوا ...
"محطة ناغويا" - استمع! كلكم!
بمجرد وصول القطار ، اشحن على متن الطائرة!
ناب القاتل في ومضة البرق ،
وأحضره إلي في أسرع وقت ممكن!
أجبني ، أليس كذلك؟ أجبني!
المستشار سوزوكي.
من فضلك لا تعطي الأوامر لرجالي بنفسك.
يرجى ترك هذه القضية لنا ،
- شرطة محافظة آيتشي. ماذا؟
قطار باسمه سوزوكي عليه ،
تم تحويله إلى موقع جريمة قتل ، كما تعلم!
وأنت تصر على أنني أجلس وأنتظر؟
بعد القبض على القاتل ،
سأعلقه من رقبته وأعلقه
من برج قلعة ناغويا!
هذا سخيف.
يبدو أن هناك جريمة قتل غير مرغوب فيها ،
لكن يبدو أن الحظ يتحول لصالحنا يا رئيس.
بلى. بعد كل شيء ، أن "ثعبان الحديد"
سوف يسلمها لنا بلا توقف.
لقد حصلت للتو على كلمة من Vermouth الآن.
أنها أكدت شيري في القطار.
ثم يراقبها فيرموث وبوربون الآن.
يمكنني أن أهتم أقل ما إذا كانوا يمسكون بها أو يقتلها.
النقطة هي ما إذا كانت تلك السيدة
في معدة "الثعبان" أم لا.
شيري ، إذا ابتلعك الثعبان ،
ناغويا ستكون المحطة الأخيرة.
حسنًا ، على أي حال ،
في الغرفة ب ، حيث الضحية السيد كان مروباشي ،
كان الباب مغلقًا ،
وإذا كان هذا الموصل
الذي كان هنا في الممر مباشرة من خلال
بينما تم ارتكاب القتل ،
لم ير أي شخص مشبوه يدخل أو يخرج من الغرفة B ،
لا يمكن استنتاج هذا على أنه السيد. مروباشي
بعد الانتحار؟
لكن لم تكن هناك حروق
بندقية النار الجرح من المعبد.
على الأريكة مقابل الجثة ،
كانت هناك آثار لإطلاق بندقية ، ألم تكن هناك؟
جميع الركاب في هذا القطار الغامض
هم عشاق الغموض!
إذا كان سيموت على أي حال ،
لقد ترك عن عمد آثار القتل
وأراد تحويل موته إلى موت غامض.
أرى،
تماما كما هو متوقع من كوغورو النوم!
اتصل بي بويروت اليوم.
لكن ... هذا الرجل المسمى Murobashi ،
تبديل الغرف مع ران والآخرين
وكان كل شيء لاختبار الخصم ،
التعاون معك ، أليس كذلك؟
هل يريد شخص ما أن ينتحر؟
يبدو أن بطاقة التعليمات
لاختبار الخصم مزيف أيضًا.
صحيح.
يبدو تمامًا مثل بطاقة التعليمات المعتادة ،
لكن المحتويات تختلف عن الحيلة
التي قيل لنا.
كما اعتقدت. شخص ما لسبب ما ،
نقل السيد. Murobashi إلى هذه السيارة من الدرجة الأولى.
على الأرجح لأن
جاء بوبس والآخرون بشكل غير متوقع
للبقاء في الغرفة B من هذه السيارة من الدرجة الأولى
أن السيد. يستخدم Murobashi دائمًا للحجز.
إذا كان الأمر كذلك ،
هل هي خدعة لا يمكن تنفيذها إلا في هذه السيارة؟
هل هناك أي شيء لهذه السيارة من الدرجة الأولى؟
هاه؟ ماذا تقصد بأي شيء؟
حسنًا ، نفس الركاب اعتادوا الحجز
نفس الغرف من أ إلى هـ كل عام ، أليس كذلك؟
نعم.
تم الانتهاء من هذا بيل تري اكسبرس قبل خمس سنوات
ولكن مما أسمعه ، المستشار جيروكيشي سوزوكي
بنيت هذه السيارة من الدرجة الأولى
لأن صديق غني له طلب ذلك.
شيء عن صديقه
كونها من أشد المعجبين بـ Orient Express ،
والرغبة في الاسترخاء مع عائلته هنا.
لذلك ، طلب فقط الغرف في هذه السيارة
لتكون واسعة.
ثم كانوا كل هؤلاء الركاب منذ فترة ،
عائلة الرجل الغني؟
لا.
أسمع أن العائلة ، بسبب حريق كبير ،
قبل شهر من الجولة الأولى ، توفي الجميع تقريبا.
لذلك ، لا يوجد سوى فرد واحد من العائلة
بين الركاب.
من هذا؟
السيدة. كومينو ، في الغرفة د.
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ،
هي عمة الرجل الغني الذي توفي.
هذا الحادث على شبكة الإنترنت!
هاه؟ بسبب حريق اندلع
خلال حفلة عيد ميلاد ذلك الرجل الغني ،
الناس الذين ماتوا في ذلك الوقت
كانوا عائلته و 12 ضيفًا كانوا هناك.
كتب أن الأشخاص الذين تم إنقاذهم كانوا ،
السيدة. كومينو ، الذي ذكر اسمه للتو ،
خادمتها ، السيدة. سوميتومو وأربعة ضيوف.
هل يمكن أن يكون هؤلاء الضيوف الأربعة
هل كنا الذين التقينا للتو منذ فترة؟
يبدو أن النار
كان بسبب نوع من المشاكل الكهربائية ،
ولكن لم يتم العثور على شيء محدد حتى الآن.
القتل الذي حدث هذه المرة ،
كان له علاقة بالانتقام لما حدث في ذلك الوقت ،
من المؤكد أنه بدأ يبدو مثل
تلك القصة من Orient Express!
أعتقد أنه سيتعين علينا العودة وطلب من الناس
ماذا عليهم أن يقولوا عن هذا!
نتحدث عن الكهرباء ،
لماذا لم تغير لمبة الغرفة أ
على الرغم من حرقها؟
خلف هذه السيارة من الدرجة الأولى هي سيارة البضائع ،
والمصابيح الاحتياطية من المفترض دائمًا أن تكون هناك ،
لكنني لم أجد أي شيء.
إذن ، هل أنت الموصل الوحيد ،
من يتحقق من الأشياء قبل بدء القطار؟
نعم ، نحن ، نحن الاثنين أو الثلاثة ،
تحقق مما إذا كان ماء الغرف على ما يرام
أو أشياء من هذا القبيل.
تعال لأفكر في الأمر ، سمعت ذلك
كان زي موصل واحد مفقودًا من هذه السيارة.
هاه؟ هل هناك شيء يزعجك؟
أوه ...
رأيت المقال عن النار أيضًا ،
لكن لم أستطع معرفة أي شيء بعد.
حسنًا ، لماذا لا نأخذ وقتنا في العمل على هذا؟
أنا متأكد من أن خصمنا أصيب بالذعر أيضًا
بما أنك لا تستطيع الهروب على متن قطار
هذا يسير بسرعة 80 كم في الساعة!
صحيح.
ماذا أفعل
إذا كانت المنظمة قد جاءت بعدي حقًا
وهل على متن هذا القطار؟
لا يمكن البقاء هنا بعد الآن.
بريد؟
عنوان لا أعرفه ...
من هو؟
هل ... هل انت جاهز؟
فيرموث؟
هل لديك بريد؟
من هو؟ أليس من كونان؟
لا. إنه مجرد بريد إعلاني.
أوه ، آي ، إلى أين أنت ذاهب؟
إلى الحمام. قد أكون لحظة لأنني ذاهب إلى
اشرب دوائي البارد أيضًا ، بينما أنا فيه.
سأذهب معك ...
دعها تكون! أنت مجرد مصدر إزعاج لها!
لكنها ...
على طول الطريق إلى هذه الغرفة
كان يتدلى على حافة أعلى بلدي.
يبدو أنها قلقة بشأن شيء ما.
أعتقد أنه من الأفضل أن أبقى معها.
هاه؟
عاي؟ أين أنت؟
سأراك مرة أخرى في عيد ميلادك 19 ، إذن.
وداعا.
أوه ، وأعتقد أن الوقت قد حان لأخبرك به.
الحقيقة هي أن الأم تصنع دواء مرعب الآن.
يسعد جميع الأشخاص الذين عادوا إلى المختبر
أنه دواء الأحلام.
وضعت أمي وأبي آمالنا فيه ونسميها
الرصاصة الفضية!
ولكن ، من أجل إكمال هذا الدواء ،
يجب أن تعيش أمي وأبي بعيدًا عنكما.
يرجى فهم شيهو.
أنا آسف يا أمي.
لم أكن أعرف
أن هذا الدواء لم يكن من المفترض أن يتم.
ولكن من أجل عدم إشراك الجميع ،
ليس لدي خيار آخر سوى الاعتماد على هذا الدواء الآن.
تمامًا كما هو متوقع من أخواتك ،
يمكنني أن أقول بالضبط ما عليك القيام به.
لذا ، تعال معي إلى منطقتي.
لا ليس الآن.
لا أستطيع تحمل أن أقتل وأنا أبدو هكذا.
لم تكن الأدوات
لخدعة قتل الغرفة المغلقة هناك؟
هل تسمح لي بأخذ فيلم لك وأنت تركض يا بوبس؟
خادمتك عداء سريع جدًا ،
لكن هل كانت تمارس أي نوع من الرياضة؟
ساعة اليد التي قلت أنك وجدتها في الغرفة ،
هل خرجت منذ ذلك الحين؟
حصلت على لمحة عن ذلك عندما السيد. تم العثور على جثة مروباشي.
كونان التالي ،
"الملعب الأسود الغموض السريع القطار (عبور)"
تلميح كونان التالي:
"الفضاء بين قفل السلسلة"
إيلز على الأرز ...
لا تقل لي ذلك ...
سوليتير يلعب بالكلمات. مهلا ...